♬～
📱（バイブレーション）
ん…。
（仲町あられ）ハッ…あっ　ああ！
（マネージャー）メッセージは送ったけど
遅刻なんて珍しいね。
⚟遅れちゃって　すみません。
うん？ちょっと色々あって。
何やかんや　やってるうちに
時間が過ぎちゃって。
（宮永ののか）え～！
あられちゃん　どうしたの？
ちょっと喉の調子が悪くて。
えへへ。
そうなんだ。後でおすすめの
のど飴教えてあげる。
あっありがとうございます。
じゃあ揃ったし
定例会議を始めま～す。
（あられ・ののか）は～い。
（藤都子）はい。（千石ユノ）ん。
さっきチラッと言ったけど
藤さん　この後→
仕事に戻らなきゃだから
先にオンラインライブの話しようか。
やった～！
ライブ　嫌だったんじゃないの？
（ののか）うん？
そろそろ具体的に
動き出したいと思ってるの。
ののちゃん練習頑張る！
その意気や　よし！
藤さん　締め切り状況だけど。
大丈夫です。良かった。
念のため　後でスケジュールの
すり合わせさせて。はい。
楽曲提供はするけど
歌詞はどうすんの？
仲町さん出来そう？
ダメか～。個人的には仲町さんの
歌詞好きなんだけど。
まあ今回は
社内クリエイターに打診するか。
すみません。
しばらく練習休ませて下さい。
ほにょ！うん？
明らかにおかしい。
♬～何か知らない？
ん～ん～。
私は何も…。
うぬう。≪訳アリ極まったか。≫
♬～
♬～「これはぼくたちの
生存のあらすじ」
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬　ストーリーはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬　そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬　ガイドラインは読めるか？
♬　どれだけ丁寧に
書き連ねても
♬　邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬　けど大きな音をかますだけだ
♬　刹那　オーバードライブっぽくさ
見える景色を
♬　ギザギザにしてしまいたくなるな
♬　見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える　ふざけるな！
♬　からぶってしまった
気負いもかならず
♬　正当に報われる時が来る
♬　ぼくたちの生存のあらすじ
♬　書き換えてゆく
♬　不条理に泣く物語を
ニュータイプなやり方で
♬　どこにだって行ける
行けるから
♬　その足を止めるな
♬　アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬　複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬　任せて　ぼくらの夢を描く
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ，ｏｕｒ
ｃｈｏｉｃｅ）　確かな鼓動に沿う
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ）
♬　（ｒｅａｄｙ　ｓｅｔ　ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ｏｕｔ
ｉｔ’ｓ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｎｅｗｔｙｐｅ）
♪～（ギターの演奏）
間違えずに弾けた～！
♬～ユノちゃん！
今日の　ののちゃんは？
ん？まあまあ。
やった～！
それより　今日の練習って
やる意味あった？
うん？マネージャーは別件打ちで
いないし　藤さんも。
（まるくん）
いつもの締め切りとは別で→
単行本の作業もあるんだよな？
申し訳ありません。バンド練習を
中途半端にしないためにも→
まずはこちらを終わらせます。
漫画家さんって大変なんだね。
（ユノ）そりゃそうでしょう。
でも都子ちゃんの
クマさんメーターは→
コグマさんだったから
前よりは健やか～！
ふ～ん。じゃあ大丈夫か。
それは都子ちゃんのみぞ知る！
だよ！（ユノ）どっちなの？
⚟（らき）あっ　あられちゃん。
なに～？
（らき）この前会った
あられちゃんのお友達→
グループやってたんだね。
そうなんだ。
（ぼたちゃん）
おすすめに出てきて～。
２人とも可愛かったもんね～。
（ぼたちゃん）ね～。これこれ。
（ぼたちゃん）週末にイベントだって。
（らき）スズナーレでやるみたい。
（らき）あられちゃん行くの？
ん！？
週末はマジるるの
一挙放送あるからな～。
（ぼたちゃん）あっそういえば
夏の劇場版の新キャラ！
見た～！（ぼたちゃん）公開
楽しみすぎ～。
本編の復習しとかなきゃ！
（らき）確かに！
フフッ　じゃあね～。
（らき・ぼたちゃん）ばいば～い。
（らき）私達もそろそろ行く？
（ぼたちゃん）あぁ　まだ…。
⚟あられちゃ～ん。
（あられ・ののか）はひっ！
あ　いたた…。
いた～！
ハッ！？ののちゃんさん。
あられちゃんと
お喋りしに来たよ～。
うっ…。
♬～楽器練習の件　やっぱり
気になりますよね。
すみません！
大した理由はないんですけど→
なんかいつも座ってるだけなの
悪いな～って思っちゃって。
あ～…。あと宿題溜め込ん
じゃったから！
勉強は学生の
本分じゃないですか！
だからそっち
頑張ってからかな～とか。
えへへ。
あられちゃん！はい！？
ぎゅ～か　ちゅ～！
♬～（生徒達）え？ぎゅ～？
ちゅ～？ハグ…？
あああ…。（らき）ちゅ～…。
ぎゅう？牛？
ハァッ！
ああ！電車の時間が！
失礼します！
あっ　あ～…。
≪ヤバイ　ヤバイ　ヤバイ…。≫
♬～≪ののちゃんさんの
お手当てだ。≫
≪気付かれてる。うっ…。≫
≪痛い…。時間が経てば治るかも
って思ってたけど駄目なんだ。≫
≪みんなのおかげで少しマシに
なったかもって　思ったのに。≫
≪昔のことも　昨日のことも。≫
≪うぅっ…。わかんないよ…。≫
（チェキのシャッター音）
（ビオラ）
律のこういうの　初めてだね。
いつもクールな王子様のクレマチス。
今回の高レアリティーチェキ　かな？
あっ　ね～
笑顔のも１枚欲しいな。
律？
聞こえてないのかな～？
ふぅ。つまんな～い。
あ！
律がお話ししてくれないなら→
律の大好きなあられちゃんに…。
（峰月律）ハッ！
♬～フフっ　いい顔。
その調子で明日のイベントも
頑張ろうねっ。
はい…。んふふっ。
♬～ビオラ達の
初めてのイベントだもん。
沢山の人に来て欲しいね。
（チェキのシャッター音）
はい。律は今日の配信で
ちゃ～んと告知してね。
フェアリィブゥケにちなんだセットリストを
送っておいたから。
分かりました。偉い偉～い。
いい子だね～。
あられちゃんとは大違い。
♪～（ギターの音）
ありがとうございました。
明日１３時から
スズナーレ１階イベントスペースにて→
フェアリィブゥケ　ファーストビジュアルブック
発売記念イベントを行います。
無料ですので足を運んで
いただけると嬉しいです。
では　会場でお待ちしています。
お疲れ様でした。
🖥️（メッセージ通知音）
あっ。
ハァ…。
ん…。
♬～
♪～（ギターの演奏）
♪～（ギターの配信音）
（ポポ）なにこれ。
（ベル）にゃぎゃ～！
本アカと裏アカ間違えた～！
まいっか！
謝って許してもらお～。
ビオラ
フフッ　これ面白い事やってる。
見てるよ～。律ってばあ→
あられちゃんの曲弾いてる～。
ん？
うん？クレマチス…。
配信切り忘れ。
えれあ曲を演奏してる？
えれあって…。
（マウスのクリック音）
♪～（ギターの演奏）
こりゃあ…。
ワケありにも程がある…わ。
♪～（ギター配信音）
（ベル）なにこれ？何の曲？
あれでしょ？
うん？「あられちゃん」の曲。
んぎゃあ　熱烈～。
アチチ火傷配信切り忘れた
しちゃうな～。フリして→
えへへワザと
しないか。だったりして。
夜分に申し訳ありません。
（ポポ）ニャハハ　ニャハ～ハハ。
そうです。クレマチスの配信。
（ポポ）アチっ　火傷したかも～。
明日のイベントの集客用の演出で。
はい。切り忘れのテイで。
マネージャーさんにお伝えするのが
遅くなってしまって。
はい。はい　失礼します。
ハァ…。
あられちゃん…。
🖥️（メッセージ通知音）
うん？
♬～え？
ハッ！どうして！？
ハッ　ああ！
♬～
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ…。
ハァ…。
全部　聞かれた？
≪あられちゃん…。≫
≪（ビオラ）昔のファンに
見つかったら→
大変な事になっちゃうかな？≫
≪ごめんなさい。≫
≪離れてもずっと友達！≫
≪「みゅ～たいぷ」とか。≫
≪（ビオラ）燃やされちゃう。≫
≪（歌美）次のリーダーは…。≫
≪（ビオラ）本名出しちゃうなんて
何かあった時…。≫
≪（ビオラ）
律から優等生とったら…→
嫉妬深くて　暗くて　無口で…→
≪夢はパパパパパパワ～♪≫
何が残るの？≫
≪略してマジるる。≫
≪ここテストに出るぞ～。≫
≪（ビオラ）よくできました。≫
♬～どうか…。
どうか…。
あられちゃんだけには…。
なんで…。
見なきゃ良かった…。
何であんな…。
≪あられちゃん…。≫
≪分かってしまった。≫
「たすけて」そう言いたかったの
分かったよ。
あの時の私と　同じ顔。
♬～
≪あられちゃん…。≫
⚟（ビオラ）
昨日の配信　最高だったよ～。
急上昇になってたもん。
「あられちゃん」って。
マジ！？
（ポポ）盛り上がってたよな～。
今日のイベントもよく分かんない
けど話題だし行くか→
みたいな人　多いみたい。
ご新規チャンスじゃん！うわ～ん。
昨日ハイティーでお菓子摘みすぎて
顔むくむくだよ～。
（ポポ）いつもと変わんないって。
（ベル）なにお～。
律のおかげで　今日のイベントの→
注目度は高まってるけど。
イベント自体の内容も
もう少し起伏を仕込まないと。
律　事前に言っておいてくれたら
色々できたのに～。
話題性は大事だけど　話題性だけ
ってレッテル貼られるのはね～。
（ポポ）でた　ビオラのコンテンツ論。
（ベル）にゃはは！
♬～（すすり泣く声）
≪ううっ？≫
≪ウ～ハ～アッ　ハ～♪
ハ～　ハ～ア　ア　ア～♪≫
≪うわ～！ん？≫
≪あられちゃん…。≫
♬～
≪私には
どうすることも出来ない。≫
≪身をもって分かる。≫
≪助けてって気持ちも
痛いほど分かる。≫
≪でも…どうすればいいか
分からない！≫
わっ！（男性）おっ！
ごめんなさい！ん。
はあ…。おっ？
（街の喧騒）
フェアリィブゥケ　１ｓｔビジュアルブック。
ってイベント会場！？なんでっ。
⚟（ビオラ）こんにちは～。
ハッ！フェアリィブゥケで～す！
（観客）わ～！こんにちは～！
（ベル）ニャハハ～！
今日はフェアリィブゥケの初イベントに→
（ベル）ハハハ！ニャハ　ハハ！
足を運んでくださり→
（ベル）ハハ！ニャハ～ハハハ！
本当にありがとうございます！
リーダーのビオラです。
♬～うっ　う…。
⚟（ベル）右よし！
（観客）よし！（ベル）左よし！
よし！フェアリィブゥケ→
ベルで～す！よろしくぅ！
（歓声）
ポポで～す。今日は
楽しんでいってくださ～い。
クレマチスです。ご来場いただき
ありがとうございます。
（ビオラ）こんなに沢山の人が
来てくれるなんて→
なんだか緊張しちゃうねっ。
≪りっちゃん…。≫
（ベル）ね～！生身の人間が
いっぱ～い！
（ポポ）なんじゃそりゃ。
≪何も出来ないけど…。≫
（ベル）質問に何でも答えちゃう
ヤバヤバコーナーやお渡し会など！
（ポポ）内容盛り沢山なのですが。
その前に重大発表！
（観客）お～？
みんなの応援のおかげで…！
（観客）お～！？
ファーストシングルを発売する事に
なりました。
（歓声）
ええっ！？ん？
んふふっ。
えれあちゃ～ん！ん？
来てくれて
ありがと～！えっ…！？
♬～ん！？うっ…。
（ビオラ）久しぶり～。
（ビオラ）まさか来てくれると
思わなかったから→
本当に嬉しいな。あっ　ねえ！
せっかくだしこっちにおいでよ。
ハァッ！
ビオラね　ずっと→
（ポポ）こっちこっち。
心残りだった事があるの。
（ベル）早く～。
えれあちゃんと…
あ　今はあられちゃんか～。
ビオラ！
クレマチス…分かってるの。
本当はクレマチスも→
あられちゃんと仲直り
したいんだよね。えっ…！
昨日の配信見て確信したの。
あっ…。ハァッ…！
だからクレマチスとあられちゃんに→
仲直りして欲しいの。
（あられ・律）はあっ…！あ…。
ね　昨日の曲　一緒に歌って→
仲直りにしようよ！
ハッ…。記念すべきシーンに
立ち会えて光栄だな。
フフッ　この２人はね～
友達だったのに→
喧嘩別れしちゃったんだって～。
ビオラ　どういう…。
（ビオラ）ギター持ってくるから
待っててね。ヒイッ！
（ベル）サプライズ演出だ～。
（ポポ）イベントの醍醐味かもね。
あられちゃん。
ハッ…！
ふぅぅ…。
あっ…。あっ。
ああっ…。
えっ　ええっ…ええっ…ハッ…。
≪わ～　わ～　わ～…！≫
ええっ…ハァ…ハァ…ハァ…。
≪わ～　わ～　わ～　わ～。≫
ハァァ…！ふうぅっ！
≪わ～～～～！！！≫
ん！？えっ！？（ポポ）えっ。
（ベル）わっ。
（観客のざわめき）
（ビオラ）えっ　そんな…。
あられちゃん…どうして…？
♬～（あられ・律）
ハァ…ハァ…。
あられちゃ…！
（あられ・律）ハァッ…ハァッ…。
ハァッ…！ハッ！ハァッ…！
♬～あっ！
ハァッ…ハァッ…。
ハァッ…ハァッ…。あっ…。
♬～フ…フフッ。
♬～
（あられ・律）ハァッ…ハァッ…。
何やってんの！？あっ。
人のイベントから
りっちゃん連れ出しちゃった！
引き抜き！？
持ち出し！？泥棒！？
≪泥棒～？≫
どうしよう！
訴えられちゃうかもしれない！
何でこんな事に
なっちゃったんだよ！
やっちゃった！あっ…。
ハッ…怖い。どうしよう。
分かんない。何で？
何でこうなっちゃうんだ…。
どうしよう…！りっちゃん。
ぼく　こんなつもりじゃ…。
えっ…。
あっ　りっちゃんは
今からでも　もど…。
助け出してくれて…ありがとう。
♬～
ん…。
あられちゃん
さっき「ぼく」って…。
え！？ぼく　あっ　私…。
えっ？ぼくっ…
ぼくって言った？
うん。「私」って
なんだか他人みたいで。
それは！
自分を変えなきゃって思って→
頑張って「私」って！
ん…。
ごめん。えっ。
りっちゃんは今幸せなんだって
自分に言い聞かせて→
あんまり
考えないようにしてた。
ハァッ…！
正直　まだ怖い。
ビ…ビオラと関わるのが。
人の　目も　まだ怖い時　あるし。
だから
りっちゃんを助けたかった！
けど　どうすればいいか
分かんなかったし。
こんな事するつもり　全然。
これから先もどうした…うっ。
考えよう！
ハッ…。
うん…。ぼく→
♬～いつも間違えて
ばっかりで。
今も　間違えてるんだけど。
私もだよ！
えっ。
でも　間違えでも　もういい。
なんか間違いでも　りっちゃんと
一緒なら心強いや。
はっ…。
間違いだらけだけど。
ぼくは　ぼくだから。
ぼくのやりたい事をやる。
♬～
うん。
♬～「うちゅうのふしぎ」
♬　鳥はなんで空をとべるの？
♬　猫はなんで
ずっとねてるの？
♬　君はどんな今日を生きるの？
♬　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ
さがしにゆこう
♬　（ラララ…）
♬　朝はなんで僕を照らすの？
♬　夜はなんで寂しくなるの？
♬　かなしいことは　はんぶんこ
できたらいいのにね
♬　笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬　僕らでうちゅうのふしぎ
♬　解き明かしてみよう
♬　今日はどんな話をしよう？
♬　君とどんな歌を歌おう？
♬　誰もまだ
知らない花も
♬　ぜんぶ　ぜんぶ　ぜんぶ
さがしにゆこう
♬～（ビオラ）お送りして
きましたフェアリィブゥケの→
咲かせてラジオ。
（ポポ）今週のハバネロシアンに→
当たったのは～？
（ベル）顔よひ！味よひ！
ベルで～ふ。（ビオラ）それでは
フェアリィブゥケで。
（ベル）
「ブゥケのリボンはあなた色」！